(ｲﾇｶｼ) フッ｡ ＮＯ.６の連中も
俺たちも 同じ人間ってか｡
(ｲﾇｶｼ) おっ あったか｡
よくやった｡
あっちにも あるはずだ｡
行け｡
(犬の吠え声)
(力河)
相変わらずの がめつさだな｡→
軍隊は？
つい さっき
ご帰還なされましたよ｡
(力河) しっかし
今回は 特に すげえな…｡
(ｲﾇｶｼ) フッ｡
最近 虫けらが増えてきたからな｡
＼(犬の吠え声)
(ｲﾇｶｼ) お前 生きてたのか！
(犬の吠え声)
(力河)
おっ 紫苑のコートじゃねえか｡→
何で こいつが…？
(力河) そっと｡ そっとだぞ！
(ｲﾇｶｼ) 分かってる！
あ～｡
(力河･ｲﾇｶｼ) あっ!?
(笑い声)
♪～
(ネズミ) これから見るもので
あんたは変わるかもしれない｡
あんたのことなんて
何一つ知らなかった｡
そう思い知ることに
なるかもしれない｡
でも あんたには
変わってほしくない｡
あんたは
紫苑のままでいてほしい｡
(紫苑) どういうこと？
＼(ブレーキ音)
(紫苑) ネズミ？
(どよめき)
(悲鳴)
(ネズミ) うっ…！ ぐっ…！
＼(扉の閉まる音)
(紫苑) うぅ…｡
痛っ…｡ ネズミ…｡
こ… ここは…｡
(紫苑) ネズミ！ これって…｡
♪～
(紫苑) 地獄…｡
(ネズミ) 現実さ｡
地獄なんかじゃない｡
こういうことの上に あんたたちの
世界は成り立ってきたんだ｡
(紫苑 嘔吐する音)
うっ…！
イヴと紫苑は
うまく潜り込んだかな？
(ｲﾇｶｼ) たぶんな｡
(力河)
紫苑のやつ きっと無事だよな？
さあな｡ 俺たちは
手はずどおりに やるだけだ｡
(ｲﾇｶｼ) ったく 冗談じゃない！
何で 俺が→
こんな赤ん坊 押し付けられなきゃ
いけねえんだよ｡
紫苑らしいじゃないか｡
自分の命も危ういときに…｡
あいつは天使だな｡
天使は 他人に
赤ん坊を押し付けたりしねえよ｡
これから大事なときだってのに！
まあ そう ぼやくなって｡ なっ！
(赤ん坊の泣き声)
(力河) えっ！ 何？ どうした!?
(力河) お… おい 何とかしろ！
(ｲﾇｶｼ) はあ？ 俺だって
赤ん坊の扱いなんか分かんないぞ｡
(力河) いいから 何とかしろって！
もーう！
泣きやんだ？
(ｲﾇｶｼ) フゥ～｡
あう… あ…｡ ま… ま…｡
えっ！ お前のこと ママだとよ｡
ま… ま…｡
(力河) ほらほら また言った！
何でママなんだ？
知るか！
ほら ママは こっちだ｡
って お前 犬じゃ…｡
(力河) 飲みやがった！
戻ってくるまで
しっかり世話してやれよな｡
おい｡
例の横流ししてる清掃員との→
待ち合わせ場所って この辺りか？
(ｲﾇｶｼ) ああ｡ ほら あそこだ｡
＼(うめき声)
(紫苑) うぅ…｡
(ネズミ) これなら 何とかなるな｡
(紫苑) えっ？
(ネズミ) 登るのさ この山を｡
行くぞ！
(紫苑) うっ！
(紫苑) ハァ… ハァ… ハァ… ハァ…
ハァ… ハァ… ハァ… ハァ…｡
ぐわっ！
うわっ！
ハァ… ハァ… ハァ… ハァ…｡
(紫苑) くっ！
(莉莉) いい匂い！
(莉莉) おいしそう！
(火藍) おいしいわよ｡
お店用とは別に焼いてあるから
後で一緒に食べましょ｡→
手伝ってくれる お礼｡
(莉莉) やった！→
今日は聖なる祝日だから
忙しくなるね｡
そうね…｡
(莉莉) おばちゃん！
私が お店 開けるね｡
よいっしょ よいっしょ
よいっしょ｡
莉莉？
(莉莉) 怖い…｡
えっ？
(莉莉) 怖い…｡ 何かいるよ｡
♪～
(清掃員) 無駄だぜ｡→
第１区画に入るには
体内チップが必要だ｡→
絶対に入れない｡ すぐに捕まって
殺されて終わりさ｡
そんなに怒るなよ｡
ついでに その服も貸してね｡
＼(殴る音)
(ｲﾇｶｼ) おっさん 準備は？
(力河) あぁ？→
早く やっちまおうぜ｡
(紫苑) ハァ… ハァ… ハァ… ハァ…｡
(ネズミ) 起きろ｡
＼(うめき声)
(紫苑) まだ生きてる人が…｡
(ネズミ) 紫苑｡
(沙布)《あなたは誰？》
(ｴﾘｳﾘｱｽ)《私は あなた》
(沙布)《あなたは私？
エリウリアス…》
(ｴﾘｳﾘｱｽ)《あなたは私》→
《沙布｡
だから かなえてあげる》→
《あなたの望む その全てを…》
(沙布)《私の全て…｡ 紫苑…》
(ｴﾘｳﾘｱｽ)《紫苑…》
(沙布)《紫苑…》→
《待ってる 紫苑…》
＼(ダクトのふたの開く音)
(紫苑) 何!?
(ネズミ) どうした？
(紫苑) あっ いや…｡
声がした気がするんだ…｡
(ネズミ) まだ うめき声でも
耳に残ってるのか？
(紫苑) 違う｡ 別の声だ｡
沙布？
♪～
(ネズミ) 俺は おじているのかも…｡
(紫苑) えっ 何？
(ネズミ) 行くぞ｡
(紫苑) ネズミ！
(ネズミ) イヌカシと おっさんが待ってる｡
急げ！
(研究員) 何で こんなに臭いんだ？
(研究員) 目まいがする｡
吐きそうだ！
(研究員) 何とかしろ！
(研究員のせき)
(ｲﾇｶｼ)
この程度の臭いで あそこまで…｡
(力河) 免疫がないんだ｡
もろいもんだぜ｡→
次は制御室だったな？
(ｲﾇｶｼ) おっさん 足引っ張んなよ｡
♪～
(力河) うおぉぉぉ！→
おっ？ 誰もいないぞ｡
臭いに たまらず
逃げ出したみたいだな｡
(力河) 第１区画の地下は…｡
(電子音)
(ネズミ) 完璧｡
後で褒美をやらなきゃな｡
行くぞ｡
(紫苑) うっ！
(ネズミ) うっ！ うぅ…！
(ネズミ) 何だ？ こりゃ｡
(紫苑) ここを抜けたら
右手に階段がある｡
そこまでに
監視カメラが３つ付いてるから→
取りあえず それを欺けばいい｡
(ネズミ) あ… ああ｡
(紫苑) 階段の監視カメラは
赤外線に気を付けて｡
２段目から 45度の角度で１本｡
踊り場に 床上15cm水平に１本｡
11段目は 60度に１本｡
触れなければ
カメラは作動しない｡
(ネズミ) あっ！
《笑っているのか？》
《何で笑える？
紫苑 お前は…》
(紫苑) ネズミ｡ 沙布がいるのは
やっぱり 最上階だ｡
(ネズミ) 例の空白部分か？
(紫苑) 聞こえるんだ 沙布の声が｡
(研究員)
第２区画でトラブル発生？
(研究員) アラームが
鳴りっ放しらしいぞ｡
(研究員)
おいおい 勘弁してくれよ｡
(研究員) おい 君たち｡→
何してる？ 一時避難だぞ｡
(紫苑) 第２区画で
異臭が発生しているようです｡
第１区も異常がないか
念のため確認するようにと…｡
君たちのセクションは…｡
(研究員) おい！
お前たち そこで何をしている!?
(力河) ヤベッ！
(研究員) 待て！
＼(警報音)
(紫苑) 急げ！
(ネズミ) ぐうっ！
くそっ！ このルートは駄目か｡
(紫苑) こっちだ｡
(ネズミ) えっ？
(電子音)
(紫苑) やっぱり 修理用のはしごだ｡
(ネズミ) こんなものがあったなんてな｡
完全に見逃してた｡
＼(足音)
(兵士) 動くな！
(銃声)
(紫苑) うおぉぉ!!
(兵士) うわっ！
(銃声)
(紫苑) ネズミ！
(うめき声)
(銃声)
(ネズミ) 行くぞ｡ あんなやつらに
同情してる暇はない｡
(紫苑) ああ｡
仕方ない｡ じゃなきゃ
僕たちが殺されていた｡
《君は 何でも二分する》
《愛しているか 憎んでいるか｡
敵か味方か｡ 壁の内か外か》
《そうだ｡ その壁を
なくしてしまえばいいんだ》
《第三の道だ！》
(ネズミ)《｢仕方ない｣か…》
(沙布)《紫苑…》
(ネズミ) どうした？
(紫苑) また 沙布の声が聞こえた｡
はっきり聞こえる｡
僕たちは導かれている｡
(ネズミ) あっ！
♪～
あっ…｡
(兵士たち) うおっ！
(銃声)
(兵士) うぅぅ！
(ネズミ) あっ…！
(紫苑) ネズミ！
>> うおぉぉ！
(ネズミ) ぐおっ！ あぁ…｡
ぐはっ！
＼(兵士) うわぁぁ…！
(隊長) 動くな!!
(ネズミ) 武器を捨てろ｡
さもなくば こいつの命はない｡
隊長…｡
(兵士たちの うめき声)
(隊長) 子供相手に
何をてこずっている…｡
＼(銃声)
(銃声)
(ネズミ) うっ…｡ うわぁ… うぅ…！
うあぁぁぁぁ!! あぁ…｡
苦しまないよう 逝かせてやろう｡
(銃声)
(ネズミ) 紫苑…？
おい どうする気だ…｡
(隊長の うめき声)
(ネズミ) おい 違うよな｡
お前が そんなこと…｡
ぐっ…！
助けて… くれ…｡
(ネズミ) やめるんだ 紫苑…｡
(紫苑) よくも…｡
(ネズミ) やめてくれ！
(紫苑) よくも ネズミを…｡
(ネズミ) やめろ！
紫苑!!
＼(銃声)
(ネズミ) 紫苑…｡
(おえつ)
＼(おえつ)
(紫苑) ハッ！
(紫苑) 殺した…｡ 人を殺した…｡
僕は 人を…｡
(ネズミ) ごめん｡
俺のせいで背負わせた…｡
俺が…｡ 俺が…｡
(泣き声)
＼(ネズミ 泣き声)
(紫苑) もう いいんだ ネズミ｡
君が悪いんじゃない｡
だから 泣かないでくれ｡
(紫苑) よし｡
行こう ネズミ｡ 立てるかい？
(ネズミ) ああ｡
(エレベーターの到着音)
(ネズミ)《｢導かれてる｣か…》
＼(エレベーターの止まる音)
(紫苑) 沙布…｡
(沙布) 会いたかった 紫苑…｡
♪～